Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоқ, бұл...
Сіз не айтасыз?
Болды, бейбіт жолмен шешейік, жарай ма?
Жарайды, қолымыздан келеді, солай ма?
Сондықтан, мылтықты қойшы, жарай ма?
Өтінемін, мен қатты қорқамын.
Бірақ менде қазір бір тиын ақша жоқ, сондықтан әзірше кешірім сұраймын...
Мылтықты қой... қой!
Эй, сен бұл екеніне сенімдісің бе?
Бұл болуы керек.
Бетіңізге қылыш татуировкасы арқылы қателеспейсіз.
Сонда да бұл өте аянышты.
Эй
Не?
Ең алдымен жылауды доғар.
Жоқ, мен жыламаймын.
Сіз жылап жатырсыз, солай емес пе?
Мен жыламаймын!
Хаа... Жетеді
Уау... Уау...
Жарайды ма?
Егер сіздің басыңызға тесілгенін қаламасаңыз, атыңызды айтыңыз.
Джи Джи Джи Джи…
Ақырын... анық.
Джакузи…джакузи Спротт!
Мен келдім... Кешігіп қалдым...
Мен үлгердім...
Теміржолды бақылаушы…
Өтірік…
Бұл не?
Нуа
Жақсы Донни…
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын...
Жақсы, шынымен жақсы...
Әйтеуір шешеміз
Бірақ Никті қара киімді жігіттер ұстап алды.
Иә?
Бұл қиын!
Қауіпті, қауіпті, Уау
Қара киінген топ болды, солай ма?
Олар пойызды тонап кеткен сияқты.
Иә! ?
Иә
Ник сізді кейінірек міндетті түрде құтқарады...
Бұдан басқа, бұл нені білдіреді?
Иә, бұл қиын.
Теміржол трассасы осында. Теміржол көлігі осында.
Бұл жерден тез қашып кетпесек, біз де өшіп қаламыз!
Сондықтан Никке қандай да бір жолмен көмектесіңіз ...
Сіз атып жатырсыз ба?
Не? Бұл ненің атыс дыбысы?
Нені түсірдің? Біреу өлді ме?
Сәлем! Эй! ? Жақсы! Донни!
Мен қашуым керек... Тез қашуым керек!
Бізді Руссо отбасына сонша қиыншылыққа ұшыратқан заңсыз бастық.
Сен сияқты қорқақ кім?
Бұл ұят емес пе, бейбақ?
Қалай болғанда да, бастайық!
Олар біздің көптеген жолақтарымызды бұзады.
Маған қызық, ол қандай керемет адам...
Гухаа
Біздің... жауыз екеніміз рас.
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Бірақ, бірақ алдымен мен алкоголь саттым... уф...
8 досымызды өлтірген... Уау.
Балалар сендер емес пе... Уау
Бұл табиғи нәрсе!
Уф... Сондықтан мен шештім.
Руссо отбасы...
Мен бар күшіммен күресемін!
Жалқау болмаңыз!
Бірақ қашсақ... бәрі...
Исаак-сан, Мирия-сан, Мэри, шахмат, барлығы...
Сол қара жігіттер мен рельсті іздестірушілерден құтылайық.
Джакузи…
Оларды жеңейік.
Иә
Жоқ, тоқтат! Тезірек мылтықты таста!
Нарубе мен сені өлтіргім келмейді!
Сіз өлтіргіңіз келмейді! ?
Жүр, мен сені өлтіргім келмейді!
Донни, күте тұрыңыз.
Мен бұл адамдар мылтықтарын қоятынына сенімдімін.
Сіз не айтасыз?
Нуах...
Уаааааааааааааааааааааааа
Уаааааааааааааааааааааааааааа
Уф...
Балалар, не істеп жатырсыңдар! Қазір түсір! Түсіріңіз!
Уау!
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Нуа...
Ой, қаш...
Сол үшін айттым ғой, а?
Сіз
Мистер Бернс
Уф...
Эннис... неге оны өлтірмедің?
Иә...
Өйткені мен не болғанын білуге ​​әлі де кеш емес деп ойладым.
Біртүрлі сөздерді мазақ етпе
Сен мен жасаған гомункулсың.
Сіз басқаларды еш ойланбастан өлтіре алуыңыз керек.
Мырзалар, бейшара Бернске қараңдар.
Неліктен бұл адам отты бастады? Дайын дәріні ол не істеді?
Кәрілік қорқынышынан арылтады деген дәріні жоғалтқан адамға.
Бұл сізге ақтауға бола ма?
Маған ұнамайды
Бірақ дайын өнімнің қайда екенін анықтау керек.
Мен не істеуім керек?
Бір ғана жол бар, ол бәрің жақсы білетін жол.
Бернс білімі Бернс тәжірибесі
Барнстың бүкіл өмірін өз өміріне айналдырудың жолы бар.
Серрадо мырза
Мұны істе!
Уау!
Нууа
Қуаныңыз, мырзалар.
Күйік өрт болған жерден екі дайын өнімді шығарды.
Олар мұны сәтті шығарған сияқты.
Ой
Ұрланған сияқты.
Бұл дұрыс.
Мен оны ұрлаған адамдардың жүзін білемін. Сәті түсіп жатса, қайтарып аламын.
Эннис Иә
Сені де іздеп жүрген адам бар сияқты.
Иә?
Енді айтып берейін
Ах
Эннис Иә
Алдымен мына төрттікті табыңыз.
Иә
Ах
Иә... Иә... Мен мұны түзету үшін қолдан келгеннің бәрін жасап көрдім...
Иә... Кешіріңіз~
-Мені тезірек тауып бер дедім...
Даллас Генуарды таппасаң, өзіңді атып кетесің.
Мен оны міндетті түрде тауып аламын және қараймын!
Бұл жай сөз емес деп үміттенемін.
Ақымақ!
Мен сендерге сене алмаймын, сондықтан менің бетім бұзылады!
Сөз болып отырған газет компаниясы! ?
Даллас Геноардтарына қатысты бұлыңғыр ақпарат бар.
Анық емес! ?
Маған тек осындай ақпаратты сатуға болады...
Мен барамын
...
Қарғыс атқыр газет компаниясы.
Ол бірдеңені жасырып тұрғаны анық.
Ол қабілетсіз адам. Ол бір реттік болу үшін тым жақсы.
Өте сабырлы
Бірақ неге жай қылмыскердің өлмейтін денесі болады...
Оған аяқталмаған өнім берілген көрінеді.
Физикалық зақымдану әсер етпейді, бірақ қартаю...
Мен жеңе алмаймын...
Басқаша айтқанда, ол өлмейтін...
Біз іздейтін нәрсе күрделі, оғаш және күмәнді.
Дегенмен, сіз қазір алған нәрсе бұрын-соңды болмаған бақытты уәде етеді.
Осы мақсатта
Біреудің жүрегін жоғалтып алсам бәрібір
Хьюи Ла Фоллет түрмеде.
Мен оны енді жеңе аламын.
Бұл қазірдің өзінде қиын.
Фило Бросенцо
Өтірік айтпай қояйын деп тұрған сұрақтарыма жауап бере аласыз ба?
Иә
Каморрис кеші болғыңыз келе ме?
Біз, Каморра, алыстағы отанымыз Италияның түрмелерінде дүниеге келген ұйымбыз.
Осы жерден алға қадам бассаңыз
Кейде түрмеде бас бостандығымыздан айырыламыз.
Ақылға қонымсыз деп айтуға болатын төбелестің соңында өміріңізден айырылып қалуыңыз мүмкін.
Сіз мұны түсінесіз бе?
Иә
Оң аяғың түрмеде, сол аяғың табытта.
Сонда да сен өз жолыңды өз көзіңмен көресің
Сіз кейде құрметті оң қолыңызбен ұстағыңыз келе ме?
Иә
Бізге қажет болса, сол қолыңызбен өз өміріңізді өшіре аласыз ба?
Әкең біздің халықты өлтіргенде
Әкеңді өлтіріп, Шинманың кекін ала аласың ба?
Иә
Фиро
Хехе
Қазір де кері бұрыла аласыз.
Бұрын қолданатын сен, енді адамдарды пайдаланатын адамға айналдың.
Бұл жер асты әлемінің кішкене бөлігі ғана, бірақ
Сіз сол механизмді жылжытатын боласыз.
Сонда артқа жол жоқ
Шынымды айтсам, мен сен болар едім
Мен сырттай жақсы жұмыс істей аламын деп ойлаймын.
Сізде сонша күш бар.
Фило Бросенцо
Осы жолға әлі де аяқ басасыз ба?
Иә, мен дайынмын.
Олай болса, маған жігеріңді көрсет.
Жарайды, джакузи тауып алайық!
Кету уақыты келді!
Ництті де іздеңіз!
Бұл құтқару!
Мен оның не екенін білмеймін.
Қара киім, ақ киім, пышақ ұстаған бейтаныс жігіттер!
Егер солай болса, мен сені тапаншаммен қорқытып, қашып кетемін.
Уау!
Жақсы болды, Мэри, шахмат мырзамен тыныш тығылыңыз.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Ертең әкең саған көмекке келетініне сенімдімін.
Иә
Шахмат мырза, маған көңіл көтеруіңізді өтінемін.
Иә!
Кеттік
Дио, жүрегім ауыр.
Жақсы көңіл-күй. Бұл сенатор Беллиам ханым ба?
Менің атым Қаз.
Мен сіздің күйеуіңізден ынтымақтасуыңызды сұраймын.
Мен сізге қосыла аламын ба?
Басқа жолаушыларға тиіспеуге уәде беріңіз.
Бұл күйеуіңіз бен үкіметтің жауабына байланысты болады.
Қош келдіңіз!
Сол бетті таққандықтан бәрін жеп қойды.
Бұл Лунар Ю отбасынан шыққан Густаво мырза.
Басшылардың өздері келулері құрмет.
Менің кім екенімді білесің бе?
Иә, біз білмейтін ештеңе жоқ.
Олай болса, әңгіме тез.
Менің жас жігіттеріме жақсы көзқараспен қарайтыныңызды естідім, солай емес пе?
Жалаған көзқарас? мүмкін емес!
Біз әрқашан өз клиенттерімізге шын жүректен және жан-тәнімізбен қызмет етеміз...
Неге маған әлгі қарғыс атқан Геноард баласының қайда екенін айтпайсың!
Бір минут күтіңіз...
Ерте өлгің келмесе, білгеніңді айт!
Мен айтамын, мені жібер!
Мені ашуландырма
Енді айтыңызшы, Даллас Геноард қайда?
Өткен күні бағыныштыға айтқанымнан басқа ештеңе білмеймін...
Алайда, егер бұл перифериялық ақпарат болса, мүмкін.
Сіз маған кез келген нәрсені айта аласыз!
Гандор отбасы да Далластан кейін.
Гандор! ?
Неге...
Иә? Егер Гандор алдымен Далласты тапса, жаман нәрсе бола ма?
Маған Гандорды қалай жеңуге болатынын үйрет.
Даллас Генуардтың қарындасы бар.
Сол бейбақ сияқты біреу үшін менің ерекше әпкем бар.
Сонымен?
Бұл Далласты ұстауға тамаша жем емес пе?
Ол маған айтты
Бір-бірлеріңе реніштерің жоқ па?
Біреудің кеудесіне пышақ сұғып алсам, сол жерде өлтіремін.
Жақсы ма? Екеуміз де
Сонымен... бастаңыз.
Уф
Барлығы, бұл ойын.
Ооо
Ха ха! Бұл керемет емес пе, Фиро!
Анау Сараңнан біреуді алуға қалай дәтің бар!
Жоқ, тіпті мен таң қалдым.
Құттықтаймыз Фило
Сараң мырза...
О
А, қолдар?
Сіз өстіңіз!
Мен көп жылдар бойы куә болдым.
Сіз Мизерді жеңген бірінші атқарушы кандидатсыз!
Артық ештеңе айтпа
Сен керемет Каморриссің, Фило.
Иә
Жаңа басшының туған күнін тойлау үшін мен салтанатты мылтық атамын.
Ооо
Ах ха ха ха ха ха!
Ысқақ өлтірілді!
Сенің қызың қайсысы?
Не болды?
Алып кеткен
Сол ақ киімді жігіттер
Олар кімдер?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Олар да бізді іздеп жүрген сияқты.
Менің қызым...
Мен түсіндім.
Әзірше біздің бөлмеге келе аласыз ба?
Иә? Дөрекі
Ах
Терезені кім ашты?
Онда жұмыс киімін киген әйел отырды.
Жұмыс киіміндегі әйел?
Иә, атыс басталғанда терезені ашып, сыртқа шықтым.
О, шынымен!
Жолдас Қаздың денесі, мен сізге жұмыс киіміндегі әйелді тауып беруіңізді қалаймын.
Жұмыс киіміндегі әйел?
Мен жағдайды қарастырамын.
Осы жерден сұраңыз
Сәлем
Хмм?
Не болды? Эй, Шоджи қайда?
Мен... суретке түсірдім...
Әй?
Жоқ! Артыма қарасам ол жоқ екен!
Ух... у... вааааааааааааааааааааа
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory